nakushita hikari wo torimodosu tame
無くした光を取り戻すため
sora he kakushita kanjou
空へ託した感情
ima tokihanate
今解き放て
itsu kara tachidomatte shimatta no darou
いつから立ち止まってしまったのだろう
dare yori tsuyokunaru to chikatta noni
誰より強くなると誓ったのに
nuguenai kako keshisaru you ni
報えない過去消し去るように
oikaketsudzukeru yakusoku no basho he
追いかけ続ける約束の場所へ
sora ni majiwaru futatsu no hoshi ga
空に交わる二つの星が
tomo ni michibikareru
共に導かれる
kimi to nara donna
君とならどんな
michi demo koeteyukeru yo
未知でも超えて行けるよ
kawashita kizuna ga chikara ni natte
交わした絆が力になって
tokihanatte yami wo saite
解き放って　闇を裂いて
futari ga mezasu hoshi he
二人が目指す星へ
kono sekai ga owaru made wa
この世界が終わるまでは
tomo ni tatakaitsudzukeru
共に戦い続ける
nandomo nandomo tachiagaru kara
何度も何度も立ち上がるから
mae wo mite tomaranaide
前を見て止まらないで
ano sora he
あの空へ